Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Guru Guo
Kalimat ini dari kritikus makanan Ego
adalah ulasannya tentang Ratatouille
Saya pikir kita benar-benar bisa
ikuti arahan yang baru saja Anda sebutkan
dan coba lagi
Ini mungkin memiliki hasil yang tidak terduga
Oke, mari kita lakukan sekali lagi
Aku siap. Baiklah.
Suara, bicara
Siap, berangkat
Tidak semua orang
bisa menjadi seniman hebat
Tapi setiap seniman hebat
bisa datang dari mana saja
Memotong
Guru Liang, ada apa?
Itu bukan salahmu
Kami punya masalah kecil di sini
Silakan istirahat sejenak
Oke, oke
Apakah ini pemeliharaan?
Saya Liang Nian'er dari audio
Ada kebocoran di studio kami
Bisakah Guru Gao Lei datang?
Oke, terima kasih
Guru Liang
Aku mendengarmu di telepon
Apakah ada masalah dengan peralatannya?
Biarkan saya membantu Anda memperbaikinya
Tidak perlu, itu masalah kecil
Aku bisa mengatasinya sendiri
Tidak, terima kasih
Nian'er
Untuk menikmati makanan terbaik
Saya tidak pernah makan sebelum makan malam
Hari ini
Hei, kenapa kamu masih di sini?
Aku melihatmu belum turun
Aku menunggumu pulang kerja
Jadi aku datang
Jika ada sesuatu, kita bisa membicarakannya besok
Begini masalahnya
Karena kita makan di tempatmu terakhir kali
SAYA...
Oh benar, aku hampir lupa
Aku tidak sempat mengucapkan terima kasih padamu terakhir kali
Sekarang setelah kamu menyebutkannya, aku ingat
Aku sangat tiba-tiba terakhir kali
Aku tidak mempertimbangkan perasaanmu
Hadiahnya terlalu mahal
Itu bukan apa-apa, kamu tidak perlu bersikap sopan begitu
Aku memperlakukanmu sebagai teman
Itulah sebabnya saya ingin mengucapkan terima kasih lebih banyak lagi
Hari ini
Sebenarnya aku selalu menyukaimu
menurutku kamu cantik
Kamu mampu dan berbakti kepada orang tuamu
Jadi aku... aku sebenarnya ingin
bekerja denganmu
aku juga senang
Lalu, pada hari itu
Kenapa kamu memintaku berpura-pura menjadi pacarmu?
Mengapa kamu tidak bertanya pada orang lain?
Yihan
Aku agak kasar terakhir kali
Aku sudah bicara dengan orang tuaku
Mereka menerima bahwa aku sekarang lajang
Dan sekarang juga
Aku benar-benar tidak bisa memulai hubungan baru
Jika saya menyebabkan kesalahpahaman
Saya minta maaf
Begini masalahnya
Teman sekamarku
Mereka semua menyukaimu
Terutama Zhen Gui
Dia bilang kamu adalah saudara yang baik
Masih banyak waktu di depan
Aku sungguh tidak beruntung
Aku punya jerawat besar
Ini merusak siaran langsung saya
Aku mendesain banyak sekali pakaian
Tapi cuma jual satu
Hui, bantu aku melihatnya
Ada apa dengan kalian berdua?
Saya terluka saat memperbaiki peralatan
Aku melukai diriku sendiri saat mengupas apel
Seharusnya memeriksa kalender sebelum pergi keluar
Nasib buruk tahun ini
Berhentilah menyombongkan diri di sini
Memperlambat
Berikan padaku
Taruh di atas
Ini akan membantu mengurangi pembengkakan
Kakiku terasa sakit saat aku menggerakkannya
Tanganku juga
Tidak bisa melakukan pekerjaan apa pun sekarang
Cederaku tidak serius
Itu diberi obat dan diperban
Tidak, Zhen Gui
Apakah munculnya jerawat termasuk cedera?
Tentu saja itu sangat menyakitkan
Ayo kalian berdua, semangat!
Lihatlah kalian berdua
aku hanya berpikir
Apa yang harus kita lakukan untuk makan malam malam ini?
Apa yang perlu dipikirkan?
Tentu saja aku akan memasak
Mustahil
Mengapa tidak?
Wajahku terluka
Tapi tangan dan kakiku berfungsi dengan baik
Jangan main-main
Ayo pesan makanan untuk dibawa pulang saja
Aku akan melakukannya
Kelihatannya baik-baik saja
Ya, tidak apa-apa
Ikan ini jelas mati di dalam air
Kemudian dipancing keluar
Restoran bintang lima yang dipilih dengan cermat
Aku sudah bilang padamu
Makanan dibawa pulang tidak sehat dan mahal
Tolong jangan lupa.
Kami punya tujuan yang hebat.
Pekerjaan utama saya adalah desain.
Apakah ada perbedaan antara
desain dan memasak?
Keduanya adalah bentuk seni.
Hidangan yang cantik tidak mungkin memiliki rasa yang buruk.
Tidak semua orang
bisa menjadi seniman hebat.
Tapi setiap seniman hebat
dapat datang dari mana saja.
Tidak semua orang
bisa menjadi seniman hebat.
Tapi setiap seniman hebat
mungkin datang dari mana saja.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku sudah memutuskan.
Nona Zhen Gui,
Malam ini, beranikan diri dan cobalah.
Sialan, aku akan pergi membeli bahan makanan.
Tidak mungkin. Bahkan jika Nian'er membiarkanmu memasak,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi berbelanja.
Jika Anda membiarkan dia membeli bahan makanan,
dia akan membawa pulang seluruh isi supermarket.
Anggaran makanan harian kami hanya seratus.
Saya benar-benar tidak akan membiarkan Anda berfoya-foya.
Itulah kesimpulan saya.
Baiklah, saya tidak akan membeli apa pun.
Sebagai calon master dapur,
bahkan jika hanya ada satu sayuran tersisa
di lemari es,
Saya masih bisa membuat pesta.
Baiklah, kita akan menggunakan apa yang ada di kulkas.
Tapi saya punya satu syarat.
Kalian berdua
perlu istirahat di kamarmu.
Pulih, kau tahu?
Berhentilah menggangguku dan memerintahku.
Mengomel seperti wanita tua.
Pergi.
Pelan-pelan, tanganku sedang tidak baik-baik saja.
Istirahatlah, istirahatlah.
Cara memasak irisan daging sapi.
Ikan tuna.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Apa masalahnya?
Hari ini aku akan membuat makanan terlezat di dunia
Daging Sapi Clay Pot dengan Cabai Cincang.
Aku bahkan belum memulainya,
dan Anda sudah membuat keributan.
Zhen Gui,
jangan berani menaruh telur mentah
dalam gelombang mikro.
Mereka akan meledak, oke?
Mengerti, wanita tua.
Bagaimana kabarnya, wanita tua?
Aku tahu, wanita tua.
Makan malam sudah siap!
Ini daging sapi clay pot saya dengan cabai cincang.
Nasi goreng telur kukus dan tuna kimchi.
Ayo mulai.
Aduh, jariku!
Itu beracun!
Bagaimana?
Terlihat intens,
tapi rasanya ringan.
Tapi itu membuat ketagihan.
Jadi maksudmu
Itu cukup bagus.
Bisakah Anda merasakan sedikit rasa apel?
Ya, sedikit.
Karena akhir-akhir ini,
dia bilang dia ingin apel.
Jadi hari ini saya secara khusus
menambahkan beberapa apel.
Siapa yang mengajarimu nasi goreng ini?
Apakah rasanya aneh?
Ini memiliki rasa yang ajaib.
Bisakah kamu mengajariku?
Rahasia.
Nasi goreng ini lezat.
Enak, tapi jangan hanya pilih tuna-nya saja.
Ambil telurnya
dan nasi, campurkan keduanya.
Campurkan semuanya???enak banget.
Menakjubkan.
Ayo, bersulang.
Bersulang untuk pengalaman pertamaku memasak makan malam
untuk kalian semua.
Bersulang untuk makan malam.
Apa rahasia Anda membuat hidangan ini?
Ada sebuah rahasia.
Menurut saya
hanya orang yang kaku
mengikuti resep terlalu ketat.
Dunia tidak terpaku pada batu.
Saya pikir setiap hari
harus dijalani dengan baik.
Jalani dengan penuh warna dan penuh.
Itulah mengapa makan malam sangat berarti bagiku.
Zhen Gui, sejujurnya saya terkesan.
Tetapi,
meskipun aku merasa berhasil hari ini,
Anda masih harus menangani makan malam setelah ini.
Kapan kamu menjadi begitu rendah hati?
Pertumbuhan.
Kau tahu, tumbuh dewasa.
Apakah kalian sudah bertumbuh akhir-akhir ini? Kalian berdua???
Dan kamu,
orang itu dari perusahaanmu???
Yin Zhanqi.
Bukankah dia mengejarmu?
Menurutku, dia cukup bagus.
Apa kabar kalian berdua akhir-akhir ini?
Bagaimanapun,
Saya pernah tampil di acara kuliner sebelumnya,
disebut Meishi Zongdongyuan.
Saya melihat kutipan di sana
yang saya temukan menarik.
Dikatakan bahwa orang selalu melihat ke belakang,
tidak pernah melihat apa yang ada di depan.
Ternyata, yang paling terluka saat ini
bukanlah Anda atau saya???
itu dapur.
Dan ponsel Apple baru saya.
Apa yang terjadi dengan teleponmu?
Itu jatuh ke daging sapi.
Itulah mengapa ada rasa apel.
Zhen Gui.
Aduh, aduh, aduh!
Siapa peduli?
Untuk makan malam yang paling indah,
itu semua sepadan.